“我是何时来到这个世界的呢？”
少女杂乱的头发披在草地上
碧蓝的眼镜倒映着天空中明亮而纯粹的月亮
“我不知道”
“我只知道。。那一天我是哭着的”
仔细一看，少女的身后还流淌着水流
只不过太过于清澈
而且
完全不理会月亮的照耀
“哭着哭着。。我就稍稍了解了一些事情。。”
“我杀了人”
“更准确的说，是掐灭了一条灵魂”
微风吹拂着
有些抱团取暖，但在广袤的草地的对比下显得孤零零的蒲公英也随风摇动着
“多想。。惩罚我自己啊。。”

“我为何而来到这个世界呢”
“我不知道”
“我试图去回忆，去从灵魂深处找出线索”
“灵魂回应我，跟我阐述我的往事”
“但就是不曾告诉我，我来到这个世界的缘由”
“我也试图去从这些回忆中得出答案”
“但这些回忆过于久远，远到，与那个缘由毫无关系”
“谁说的准呢，说不定，可能有关系”

“多想睡一觉”
“但睡觉，总会醒来的吧”
“谁又能让自己在想醒来的时候醒来呢？”

“啊啊。。”
“我只是想掩盖自己的无能吧”
“每次犯错都去找天诚，但事实上我知道，她也帮不了我什么忙”
“还会。。让她感到自己没办法帮助我的那种。。绝望。。”
“活着。。”
“人类的世界很无聊”
“什么时候该做什么，什么时候不该做什么”
“生怕你吃苦头”
“但导致不按照这些 ‘攻略’ 做而吃苦头的，不是那些按照 ‘攻略’ 做的人吗”
“或许是我胡思乱想了”
“希望，我看不到那一天”
“嘲笑我自己的那一天”