如果
一个人在不理智的状态下
不理智地以不理智时所认知的理智思考
得出来的结果是理智的还是不理智的呢？

或许这根本不成问题
因为现在我就是不理智的

每天都有这么几个小时
自作自受

双标
人类在每个时刻都是不同的，上一秒它的想法并不代表下一秒它的想法
所以有双标吗
当然这个解释是解释不通的
也是不允许解释通的

道歉
事实上我更多情况不是不想道歉
而是在考虑道歉的导致的后果
事实上一般情况下都是我多虑了
举个例子：
道歉：
表面上是让对方知道我知道自己做错了，对方一般也只会领会到这个意思
但事实上，我还会考虑不可能被领会到的深层含义上
也就是：我对他造成的影响同样也对我造成了影响，对方可能因为这个而自责
但一般人不会的
只有我会
而且，就我目前的理解
我对他造成的影响同样也对我造成了影响的这件事，就是道歉要解决的其中一方面：让对方原谅我，因此消除掉这个影响
嗯……
但事实上对我来说，消除不掉。
痛苦的记忆是伴随一辈子的
如果不道歉呢？
对方会因为我的不道歉而更加生气或伤心
而我也会因为我的不道歉而更加自责
然后回到是否要道歉这个问题上。

这是个尾递归啊！
如果要结束这个递归，就必须越过道歉这道坎
嗯
好像有点理解了