“噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
落铃在脑内如此嘶吼着
但是她的喉咙却已发不出声音
“呜。。咳。。”
为何要嘶吼？
当然是因为疼痛
心灵上的疼痛
……
房间内没有任何光线，漆黑一片
落铃的四肢被绑在架子上
——应该庆幸羽依没有用钉子钉上去

嘎吱
有哪个地方的门被打开了
突然，房间内的水晶灯突然亮起
让刚刚习惯了黑暗的落铃的眼睛有些睁不开
“啊~落铃，过得还好吗？”
“。。。”
“忘记了忘记了。。”
羽依走到落铃身边，在她的喉咙上施了点魔法
“咳！。。咳咳。。”
“给你介绍一个新朋友，羽优，我的妹妹”
“咳。。呜。。”
“初次见面，我是郑羽优”
“咳咳。。”
落铃沉浸在缓解喉咙的疼痛之中
“羽优先去旁边等着吧”
“好的，姐姐”
郑羽优看起来很乖巧

“喏，喝水吧”
羽依把装着水的水杯往落铃的嘴里塞去
“呜！。。咕噜！。。咳！。。”
“好多了吗？”
“呼。。你。。”
“嗯。。？”
“不是说。。要让我心情好一点之后再来吃吗。。”
“啊。。不是我要吃，是羽优要吃”
“。。。”
“最近她有点没胃口，可能是普通的情绪吃厌了，所以我带她来你这里尝一些比较好吃的”
“。。可情绪落差不大。。会好吃吗？”
“你的情绪可不一样，即使情绪落差不大，虽然获取到的魔力很少，但是味道还是很好吃的”
“。。。我知道了。。”
“嗯，那就好”
“能把绑着手脚的绳子松开吗。。”
“啊。。忘了忘了。。羽优刚才还跟我说不喜欢绑着人的”
“。。。”
羽依把绳子解开
落铃从空中摔到地上
“呜！。。”
“好啦，你先休息一下吧，待会我再把羽优带过来”
“。。。”

为什么呢
什么时候变成了这样呢
已经成为了臣服于黑色噩梦的
没有思考能力的
行尸走肉
会产生情绪的行尸走肉
落铃坐在墙角
明亮的灯光她仍需要时间适应
“。。。”

“请问”
“。。？”
落铃抬起头
发现羽优正站在落铃前方
“落铃姐姐身体好一些了吗？”
“嗯。。好多了。。”
羽优微微一笑
“那心情呢？”
“。。。”
“请告诉我，这对我很重要”
“还不算。。很好。。”
“嗯……好的，那我再给你一点时间”

一点时间
这点时间怎么可能会够呢

“请问……”
“。。？”
“休息好了吗？”
“。。。嗯”
“好的，那接下来可能会有一点疼，大概是这么疼”
说完，羽优把纤细的手指放在落铃的额头上
“噫呜！。。呜咳！。。”
“怎么样？还可以忍受吗？”
“。。。”
虽然的确有些强烈，但是相比羽依的，这仅仅只是肉体上的痛觉而已
“可以。。”
“好的，那我开动了”
羽优双手抓着落铃的左手
将手放进嘴里
“呜呜！。。”
手指端传来被切割的痛苦
这不是物理上的刀片，而是魔力束
除了物理上的痛觉，还有魔力浓度过高导致的局部中毒
“呜！。。呜啊！。。”
终于
手指上的一小节断开了
“啊！……好吃……怎么会有这么好吃的……”
羽优双眼放着光
盯着落铃
“呜。。”
但是落铃现在强忍着疼痛
没有时间去理羽优
“我可以……继续吃吗？”
“。。。”

好晕
落铃感受到了来自头的一阵眩晕
“。。。”
“啊”
接着
落铃倒在了羽优身上
“姐姐，这是？”
“啊。。她最近有点累，所以这点程度可能就受不了了”
“是吗”
“羽优觉得好吃吗？”
“嗯，十分美味”
“那以后再来吧。。今天先让她休息一下”
“好的”