“嗯，又怎么了？”
“意识到自己的错误”
“什么错误？”
“说话。。不顾及祂人的感受”
“可你自认为顾及”
“。。。”

“古明地也说过。。我说话不顾及祂人感受。。但。。”
“你尝试顾及了”
“。。”
“补充，偶尔”
“嗯。。”
“所以大部分时间都是，不过脑子，是吗？”
“嗯。。”
“然后呢”
“不知道要怎么做。。”
“嗯。。你尝试去了解被你所伤害的人被伤害时的感受”
“。。。”
“但是这样或许会唤醒祂们不美好的回忆，所以放弃了”
“。。。”
“所以就不做了？”
“。。。”
“挺有你的风格，但每个人都是不一样的”
“。。。”

你过于单纯，又过于复杂
把别人想得很复杂，又把别人想的很单纯
当然，这是概率性的
有的时候你会突然发觉这句话不能讲，所以不说
但有的时候，同样性质的一个东西，你却说出去了
这是你复杂的地方，也是你单纯的地方
你觉得每个人很都是善良的，又觉得每个人都很复杂
善良，意味着别人不会把你犯的错误放在心上
复杂，意味着别人会因为你的错误而伤心一生
这都不可能
“人是光谱”
而且你不擅长赋予权重，这对你来说可能很难
但不意味着你就可以放弃
人类就是一个重复着试错过程的生物
并且大部分知识都无法直接共享
很不幸你成为了人类，但你需要坚持走完这一生
我觉得，这到你以后的世界，都是有益的
试错的过程或许无法逆转
但也对你以后的试错提供了帮助
确实，你是矛盾的
你认为所有事情都不止两面，但像之前一样，你又容易把所有事情当作只有两面
前者是自我安慰，后者是你实际做的事情
前者只是为了所谓道德而进行的思想工作，而后者却是你为了避免麻烦而做出的行动
这是你的错
不过，这不是第一次，也不会是最后一次
被你伤害的人会确确实实地被伤害到，不会轻易原谅你，但也不会永恒地抓着错误

“。。。”