# 星野天忆 天使之歌

## 基础属性

属性：生物

武器：魔法核心

天降值：最高 500 点，每格 100 点

## 普通攻击 天羽

使用天使的羽毛进行切割攻击，造成物理伤害

* 第一击：造成 80% 物理伤害（右下向左上切割），回复 20 点天降值。
* 第二击：造成 100% 物理伤害（下向上切割），回复 50 点天降值。
* 第三击：造成 120% 物理伤害（右上向左下切割），回复 30 点天降值。
* 第四击：造成 50% * 5 物理伤害（左向右切割），回复 50 点天降值。

第四击结束后稍微停顿，闪烁出光圈后按下 闪避/普攻 键可衔接第五击：

* 闪避：向后跳跃，丢出羽毛，对前方扇形区域内敌人造成 240% 物理伤害，并使其中毒 5 秒。
* 普攻：向前穿梭，造成 80% * 5 物理伤害，并使其中毒 5 秒，回复 30 天降值。

### 天堂时光

光圈时间延长 0.5 秒。第五击每次击中敌人附带 200% 物理伤害。

### 炽血

每 10 秒一次蓄力，下一次普通攻击及之后的 6 秒，攻击速度提高 15 %，前四击击中中毒状态的敌人回复 30 点生命值，最多触发 30 次。

### 御翼

角色受到来自中毒状态的敌人的全伤害降低 30%。

## 分支攻击 五芒星颂歌

出招表：第三击 + 长按

消耗所有魔力值，每 100 点天降值进行一次斩击，造成 300% 物理伤害，每击中一个中毒状态的敌人回复 50 天降值。未满 100 点的天降值将被舍弃。

### 神恩颂歌

斩击每击中一个中毒状态的敌人，回复自身 74 点生命值，最多回复自身 33% 最大生命值。对队友有 30% 的治疗效果和治疗上限。

### 医者不自医（可选）

分支攻击对角色自身的治疗效果降低 50%，对队友的治疗效果提高到 300%。

### 双星

分支攻击后，对被击中的敌人造成额外 200% 物理伤害，并使其进入持续 5 秒的中毒状态。

## 闪避技能 神曲

极限闪避：用羽毛打出三道剑气，回复 50 天降值。

极限闪避触发时，剑气击中的敌人会进入 3 秒的中毒状态，并额外回复 50 天降值，冷却 15 秒。

### 天剑

剑气每击中一个敌人回复自身 1 SP，最多触发 5 次。

### 恩颂

闪避技能减少冷却 5 秒。触发闪避技能后按下攻击键可以触发普攻第五击。

## 被动技能 恶天使

中毒状态：移动速度降低 30%，并每秒受到 15% 冰元素伤害。

### 堕天使之羽

角色自身对中毒状态敌人造成的全伤害提高 30%。

### 恶域

附近 5 米内存在中毒状态的敌人时，受到正面和侧面的伤害降低 30%。

## QTE 空域

时空减速，击飞时触发，触发时空断裂，对正下方敌人进行持续的羽毛攻击，每一击造成 80% 物理伤害，并附加中毒效果，持续 5 秒。

## 必杀技能 平衡之羽

消耗 125 SP。

解放天使之力，进入爆发状态。
召唤天使之域，在天使之域内的敌人将被持续附加长达 6 秒的中毒状态。
攻击速度提高 50%，并且不需要等待光圈就可以直接打出第五击。
爆发状态期间，无法回复魔力值和释放分支攻击。
普通攻击命中敌人额外回复全队 32 生命值。
必杀技期间不会死亡，生命值低于 50% 时，回复效果提高 100%。
每秒消耗 50 点天降值，天降值为 0 时必杀技结束。
必杀技结束后，获得 500 点天降值。

### 正义天使之环

释放必杀技时，立即回复 300 天降值。

### 邪恶天使之环

爆发状态下，对中毒敌人造成的全伤害提高 50%。

### 时空羽翼

开启必杀技时，进入 5 秒的时空断裂。时空断裂内，受到的直接伤害降低 50%，间接伤害降低 70%。

## 队长技能 天降之奏

全队近战物理伤害提高 26%，治疗效果提高 25%。

## 推荐武器 第零原典

用天使的羽毛和天空石制作而成的魔法核心，拥有极强的破坏力和生命力，不过只有在天使的手里才能发挥全部的力量。

### 被动技能 第零翼

角色自身受到的治疗效果提高 25%。受到治疗后 5 秒，攻击速度提高 15%。

### 被动技能 最终翼

每累计损失 10% 生命值，提高全队 5% 全伤害，最高 6 层，唯一生效。