# 星野天忆 圆环之使

## 基础属性

属性：生物

武器：魔法核心

魔力值：最高 360 点，每格 120 点

## 普通攻击 割圆刃

使用 8 个小飞刀组成的圆环，造成物理伤害

* 第一击：造成 120% 物理伤害（水平向前丢出圆环，穿透敌人）
* 第二击：造成 120% 物理伤害（收回圆环）
* 第三击：造成 150% 物理伤害（水平从右往左投掷圆环旋转），每击中一个敌人回复 10 魔力值。
* 第四击：造成 150% 物理伤害（水平从左往右投掷圆环旋转），每击中一个敌人回复 10 魔力值。
* 第五击：造成 6 * 40% 物理伤害（竖直向前投掷圆环），并使敌人流血，每秒受到 30% 物理伤害，持续 8 秒。回复 30 魔力值。

第四击前闪避之后按下攻击键可以继续之前的攻击。

### 滞留圆环

第五击会留下一个魔力构成的圆环，持续造成 30% 物理伤害，持续 5 秒。场上最多存在 3 个滞留圆环。

### 圆环之怒

普通攻击及分支攻击暴击率提高 20%，暴击伤害提高 45%。

### 魔力加速模块

连击数达到 30/50 时，攻击速度提高 10%/20%。

## 分支攻击 分圆刃

至少 120 魔力值时释放

出招表：第四击 + 长按

消耗 120 魔力值，将飞刀分散开来，穿透前方敌人，造成 550% 物理伤害。击中流血敌人时会使其脆弱，降低 45% 防御力，持续到流血结束。
分支攻击后，还可以快速按下攻击键，再次打出一次分支攻击。

### 倍环

分支攻击后，提高自身 10% 全伤害，持续 10 秒，最多叠加 5 次。

### 植物之惩戒

分支攻击造成的脆弱效果提升到 65%。分支攻击对脆弱敌人造成的物理伤害提高 30%。

### 双刀

分支攻击击中流血敌人时额外造成 240% 物理伤害，并刷新流血时间。

## 闪避技能 合圆术

极限闪避：回复 20 魔力值。

极限闪避时触发，使小范围内敌人禁锢并流血，每秒受到 20% 物理伤害，持续 8 秒。并回复 40 魔力值。冷却时间 15 秒。

极限闪避后快速按下攻击键可以衔接分支攻击，极限闪避后的下一次普通攻击及分支攻击和之后的短时间内造成的全伤害提高 50%。

### 再生之环

闪避技能冷却时间缩短 5 秒。极限闪避额外回复 2 点 SP。

### 护御之环

极限闪避后 8 秒，提高抗打断力，受到的全伤害降低 30%。

### 魔力之环

闪避技能触发时额外回复 60 魔力值，极限闪避后 5 秒提高魔力获取效率 25%。

## 被动技能 残暴之环

### 嗜血之环

全队对流血，脆弱，虚弱敌人造成全伤害提高 10%，物理伤害提高 15%，角色自身额外提高 15% 物理伤害。

### 狂暴之环

全队普通攻击（包括分支和蓄力）对流血，脆弱，虚弱敌人的暴击率提高 10%，暴击伤害提高 35%，角色自身额外提高 10% 暴击率，15% 暴击伤害。

### 破灭之环

对护盾造成的全伤害提高 30%，对无护盾敌人造成的物理伤害提高 20%。击破敌人护盾后附加流血状态，每秒造成 20% 物理伤害，持续 10 秒。

## QTE 折翼天使之环

破盾，击飞时触发。对敌人造成 12 * 80% 物理伤害，并附加流血效果，每秒受到 30% 物理伤害，持续 6 秒。并回复上一位角色和自身 500 生命值，并在 QTE 之后的 10 秒内攻击速度提高 20%。

## 必杀技 圆环之风暴

向目标投掷出圆环，并展开，飞快旋转，对大范围内的敌人总共造成 15 * 120% 物理伤害，并逐渐聚集敌人，持续 5 秒。
最后八根飞刀向外飞出，击退敌人，造成 300% 物理伤害。
最后一击附加流血效果，每秒造成 20% 物理伤害，持续 8 秒。
回复自身 360 魔力值。
释放大招后的 15 秒，提高自身 35% 全伤害，20% 攻击速度。

### 终灭之环

必杀技及之后的 15 秒，对流血敌人造成的物理伤害提高 60%。

### 珍爱之魂

必杀技及之后的 15 秒，暴击率提高 20%，对机械属性敌人造成的全伤害提高 20%。

### 真天使之环

必杀技击中流血敌人时回复全队 100 生命值，自身额外回复 200 生命值，最多触发 5 次。

## 队长技能 御天使之环

全队连击超过 30 时，受到的物理伤害降低 36%，近战物理伤害提高 32%。

## 推荐武器 圆环之理

星野天诚为星野天忆量身定做的魔法道具，事实上核心里寄宿着一个对天忆来说十分重要的灵魂……

### 主动技能 灵魂解放

消耗 5 SP，冷却 5 秒。

解放核心内的灵魂，辅助角色战斗。在身旁召唤 4 个魔法球，下一次分支或蓄力攻击会引导魔力球攻击敌人，每个魔力球造成 20% 物理伤害和 30% 冰元素伤害。
魔法球可以累积，最多叠加 40 个魔法球。持有魔力球时及引导魔力球攻击敌人之后的 5 秒，角色造成的物理伤害提高 20%。

### 被动技能 植物魔法之相性

角色自身造成的物理伤害提高 10%，暴击伤害提高 45%。圆环之使装备时，物理伤害额外提高 15%，攻击速度提高 10%。

## 推荐上位圣痕 星野天忆·春游

天忆左手拿着一株荷叶，荷叶上有一些露水。地上也有一些雨水，附近有很多花草。

### 春露

分支或蓄力攻击击中流血敌人时附加「春露标记」，持续到流血结束。角色自身对带有「春露标记」的敌人造成的全伤害提高 25%。

## 推荐中位圣痕 星野天忆·春游

天忆双手拿着钓竿，坐在一个破旧的木板凳上，坐在池塘前钓鱼。池塘中隐隐有鱼的影子。

### 春风

攻击速度提高 10%。场上每存在一个「春露标记」提高自身 2% 攻击速度，5% 暴击率，最高 3 层。

## 推荐下位圣痕 星野天忆·春游

天忆在草丛中行走，背后有叶子编织成的小翅膀，头上也有美丽的花环，身后有几颗大树。

### 春水

对带有「春露标记」的敌人物理伤害提高 20%，分支或蓄力攻击造成的全伤害额外提高 10%。被带有「春露标记」的敌人击中时全伤害降低 30%。击杀带有「春露标记」的敌人后回复自身 500 生命值，冷却 10 秒。

## 推荐圣痕2件套 春意

击中带有「春露标记」的敌人后物理伤害提高 40%，持续 5 秒。每攻击 15 次或击杀带有「春露标记」的敌人，下一次分支攻击及之后的 5 秒，对带有「春露标记」的敌人造成的全伤害提高 60%。

## 推荐圣痕3件套 植物魔法之春

对带有「春露标记」的敌人暴击率提高 10%，暴击伤害提高 30%，魔力值获取效率提高 50%。一次性消耗不少于 120 点魔力值后，下一次及极短时间内的攻击击中带有「春露标记」的敌人后会引爆标记，造成 1500% 物理伤害，在 5 秒内对同一个敌人最多触发 2 次。
