# 星野樱 血雨之妖

## 基础属性

属性：生物

武器：太刀

污血值：最高 500 点，每格 100 点

## 普通攻击 妖刃

用魔法指引漂浮的太刀进行攻击，造成物理伤害。

* 第一击：造成 100% 物理伤害（刀出鞘，左下向右上砍去），回复 15 污血值
* 第二击：造成 100% 物理伤害（右下向左上砍去），回复 15 污血值
* 第三击：造成 120% 物理伤害（左向右砍去），回复 30 污血值
* 第四击：造成 3 * 150% 物理伤害（逆时针旋转），每次击中回复 10 污血值
* 第五击：造成 200% 物理伤害（下向上砍去），击飞敌人，回复 50 污血值

第四击和第五击会使敌人流血，每秒受到 15% 物理伤害，持续 6.5 秒。

### 血刀

普通攻击击中流血敌人额外回复 10 污血值。

### 迅雨

第五击击中敌人时提高自身 10% 攻击速度，持续 10 秒，最高叠加三次，重复触发刷新持续时间。

## 分支攻击 樱花散落

消耗 100 污血值，进行一次穿梭，击中沿途敌人造成 50% 物理伤害和 200% 火元素伤害，并附加一层「樱」。

「樱」最多叠加 5 层，持续 3 秒，重复施加会刷新持续时间。计时结束时，将造成 60% * 层数 小范围火元素伤害。

释放分支攻击后可按下攻击键衔接下一段分支攻击。

### 绯樱

「樱」引爆时额外造成 60% * 层数 单体火元素伤害。

### 凝血

「樱」引爆时，使敌人进入持续 3 秒的时空锁定状态，并流血。

### 饮血

分支攻击或「樱」引爆击杀敌人时，回复 100 点污血值。

## 闪避技能 血舞

极限闪避：回复 50 污血值。

极限闪避时触发，回复 50 污血值，并召唤吸引敌人的血球，持续 3 秒后爆炸，造成 150% 火元素伤害，冷却 15 秒。

触发闪避技能后按下攻击键可以衔接分支攻击。

### 嗜血

触发闪避技能后的下一次分支攻击消耗污血值降低 100%。

### 血环

闪避技能冷却降低 5 秒。

### 血崩

血球持续时间延长到 6 秒。

## 被动技能 血妖

### 炽火之心

角色对流血敌人造成的火元素伤害提高 15%，全伤害提高 15%。

## QTE 樱雨

麻痹时触发，携带全局时空断裂出场，进行一次分支攻击，造成 200% 物理和 400% 火元素伤害，按下攻击键可以衔接分支攻击。

## 必杀技能 真血刀之影「八段斩」

消耗 125 SP。

对敌人进行 8 次穿梭，每段穿梭造成直线 50% 物理伤害和 150% 火元素伤害，并留下刀影。
必杀技结束后可按下攻击键，消耗 100 污血值使刀影处造成二次伤害，造成 300% 火元素伤害，并附加「樱」标记。
多个刀影可以对同一个敌人重复造成伤害。
必杀技期间角色处于无敌状态。
必杀技结束后 5 秒，不会被打断，且受到的全伤害降低 80%。

### 第二重奏

开启必杀技时回复 300 污血值。

### 饮血之影

每造成一次二次伤害，回复角色自身 2.5% 生命值，开启必杀技时生命值低于 50% 时，治疗效果翻倍。

### 血雨之妖

必杀技结束后使被击中的敌人进入流血状态，持续 6 秒。必杀技后 5 秒对流血敌人造成的全伤害提高 50%。

## 队长技能 血祭

全队生命值上限提高 35%。受到的间接伤害降低 30%。

## 推荐武器 血刀 · 污血祭

被污血玷污的太刀，刀上的血迹似乎在倾诉着什么痛苦。

### 主动技能 樱落

消耗 15 SP。

向前挥砍，造成 100% 物理伤害和 100% 火元素伤害，并使其流血 6 秒。
血雨之妖装备时，回复 100 污血值，且对敌人附加一层「樱」，主动技能结束后，按下攻击键可以衔接分支攻击。

### 被动技能 赤染樱

角色造成的火元素伤害提高 30%，对流血敌人造成的全伤害提高 15%。

## 推荐上位圣痕 八重凛·萤火

八重凛和萤十指相握，身旁有几束灵火。

### 挚友

对流血敌人造成的火元素伤害提高 51%。

## 推荐中位圣痕 八重凛·萤火

凛跪在被献祭的萤身旁，用灵魂般的双手搭在萤身上，脸上也有泪痕。

### 祭祀

分支攻击击中敌人时，使其受到的火元素伤害提高 2.5%，最高 20%。并在接下来的 5 秒内，造成的火元素伤害提高 20%，重复触发刷新持续时间。

## 推荐下位圣痕 八重凛·萤火

萤蹲在凛的墓碑旁，手中的百合被萤火点燃。

### 命运

击中流血敌人后，攻速提高 5%，自身造成的火元素伤害提高 10%，最高 3 层，持续 5 秒，每层持续时间独立。

## 推荐圣痕2件套 不死之心

每 15 秒一次蓄力，接下来 8 秒内，分支攻击或必杀技击中敌人造成的火元素伤害提高 40%，最多触发 15 次。释放必杀技会立刻刷新。

## 推荐圣痕3件套 天国

每 6 秒，下一次分支攻击或者必杀技内对敌人造成的伤害有 50% 的几率提高 100%，否则只提高 50%。
