# 星野天诚 时光之痕

## 基础属性

属性：机械
武器：太刀
魔力值：最高 360 点，每格 120 点

## 普通攻击 时光双刃

右手边浮着真正的太刀，左手边浮着幻化出来的太刀（伤害只有右边太刀的 80% ），刀锋朝外。

* 第一击：造成 100% 物理伤害（真刀向左上砍去）
* 第二击：造成 80% 物理伤害 （假刀向右上砍去）
* 第三击：造成 120% + 96% 物理伤害 （双刀交叉砍下），并回复 30 魔力值
* 第四击：造成 150% + 120% 物理伤害（双刀水平相对切割）
* 第五击：造成最多三段 80% + 64% 物理伤害（双刀归位，向前穿梭，双刀在身旁环绕，造成切割伤害），并回复 30 魔力值，施加一层「时光标记」

### 时光相性

普通攻击带有「时光标记」的敌人造成的伤害提高 80%。对带有「时光标记」的敌人，暴击率提高 10%。

### 双生

真刀对流血敌人造成的全伤害提高 50%，假刀对减速敌人造成的全伤害提高 40%。

### 回溯

真刀暴击时回复 5 点 SP，冷却时间 5 秒。

## 分支攻击 破碎之剑

至少 120 魔力值时释放

出招表：第三击 + 长按

消耗 120 魔力值，双刀合为一把巨剑，向上挑起，击飞敌人，造成 500% 物理伤害。随后大剑又化作太刀，在空中旋转一圈后射向敌人并穿透，造成 200% 物理伤害，并使敌人流血，每秒受到 20% 物理伤害，持续 6 秒。

### 时光斥性

对带有「时光标记」的敌人，第一段攻击造成额外 100% * 层数 物理伤害，
第二段攻击降低其 40% 移动速度，持续 2 * 层数 秒，
并消耗标记。

### 群光

分支攻击击中至少 3 个敌人时，获得 30% 物理加伤，持续 7 秒。

### 固有

分支攻击期间，受到全伤害降低 80%。

## 闪避技能 时空·断裂

极限闪避时触发，触发时空断裂，持续 2 秒。
向自身周围的敌人施加一层「时光标记」，并流血，每秒受到 40% 物理伤害，持续 6 秒。
回复 80 点魔力值。
冷却 15 秒。

### 时光加速

触发极限闪避时，提高 15% 攻击速度，持续 10 秒，重复触发刷新持续时间。

### 时光回流

闪避技能冷却减少 5 秒，时空断裂延续到 4 秒。闪避技能触发时额外回复 5 点 SP。

### 时光舞曲

极限闪避回复 40 点魔力值。

## 被动技能 时光之痕

普通攻击对敌人附加「时光标记」，最高 3 层，持续 8 秒。

### 时光延续

「时光标记」持续时间延续到 12 秒。

### 无限

攻击带有「时光标记」的敌人，能量回复效率提高 25%，暴击率提高 10%。

### 无痕

对带有「时光标记」的敌人造成的全伤害提高 20%，对护盾造成的全伤害提高 50%。

## QTE 时空葬

击飞时触发，触发时空断裂，附加一层「时光标记」，在空中对敌人造成多段斩击，造成 8 * 60% 物理伤害。
最后向敌人发起穿梭，造成 200% 物理伤害，回复自身 120 魔力值。

## 必杀技能 万剑之冢

消耗 125 SP。

释放时空之力，解放真剑之能。
向前方丢出真刀，召唤剑冢结界。
结界内敌人无法穿透结界，结界内敌人受到上方剑阵的攻击，每 3 秒受到 10 * 50% 物理伤害。
之后角色获得加强，普通攻击附带 3 把幻刀，每把幻刀造成假刀的 30% 伤害，
攻击速度提高 20%。
大招持续 12 秒。

用假刀代替真刀，右刀造成的伤害变为原本的 80%。

### 解放

该技能开启时，释放大招后，会消耗所有魔力值，附加 魔力值 * 20% 物理伤害。

### 幻与真

幻刀造成的伤害提高到 50%。

### 永尽

释放必杀技后 12 秒，暴击率提高 20%，暴击伤害提高 50%。

## 队长技能 时光之流

全队连击数超过 50 时，提高 35% 物理伤害。机械属性敌人暴击伤害提高 30%。

## 推荐武器 流光第9式

以记忆为原料打造的武器，唯有那个人，才能激发这把武器真正的力量……

### 主动技能 碎忆

消耗 5 秒，冷却 20 秒

召唤奇点，吸引大范围内敌人，持续 6 秒。
6 秒内能再次使用主动技能，向前方挥砍，造成 600% 物理伤害并施加 6 秒时空锁定状态。

### 被动技能 重忆

暴击率提高 20%，物理伤害提高 20%。处于爆发状态或对时空减速敌人造成的全伤害提高 36%。

### 被动技能 构忆

时光之痕装备时，对带有「时光标记」的敌人的暴击伤害提高 30%。

## 推荐上位圣痕 星野天诚·时光

天诚闭眼躺在沙漏上半部分中，沙漏缓缓流动，沙漏的玻璃映射出一些美好的记忆。

### 美好的记忆

近战物理伤害提高 20%，爆发状态下物理伤害额外提高 20%。

## 推荐中位圣痕 星野天诚·时光

天诚面对沙漏背对着站在沙漏前，脸颊有几滴泪水，地上的水潭映射出了沙漏中的一些不好的记忆。
沙漏下半部分有些破损。

### 破碎的记忆

连击数超过 30/50/100 时，提高 20%/30%/40% 物理伤害，提高 5%/10%/15% 暴击率。

## 推荐下位圣痕 星野天诚·时光

天诚坐在一堆瓶子上边，微笑着。

### 失去的记忆

入场获得「时光护盾」，被击中后降低 80% 全伤害。护盾存在期间打断力大幅提高，失去护盾后 15 秒重新生成。

## 推荐圣痕2件套 再生的记忆

每 20 秒或释放必杀技获得一次蓄力，接下来 5 秒内造成的全伤害提高 60%，如果连击数在持续时间内提高了 30，则延长 3 秒，并提高 20% 攻击速度，最多延长 3 次。

## 推荐圣痕3件套 重新开始的记忆

全伤害提高 20%。
断连后回复一半连击数，5 秒内的下一次攻击将提高 20 连击，冷却 20 秒。
