# 星野百合 纯白百合

## 基础属性

属性：异能

武器：魔法使

魔力值：最高 360 点，每格 120 点

## 普通攻击 百合之触

对前方小范围内敌人造成物理伤害

* 第一击：造成 60% 物理伤害（右手向前指，召唤百合花），回复 10 魔力值。
* 第二击：造成 60% 物理伤害（左手向前指，召唤百合花），回复 10 魔力值。
* 第三击：造成 80% 物理伤害和 70% 冰元素伤害（双手前向前指，召唤两朵百合花），回复 20 魔力值。
* 第四击：造成 100% 物理伤害和 100% 冰元素伤害（双手散开，召唤较大的百合花），回复 40 魔力值。并虚弱敌人，降低 40% 攻击力，持续 8 秒。

### 芬香

第四击将产生爆炸，额外对大范围内敌人造成 100% 冰元素伤害，并虚弱。场上每存在一个虚弱的敌人，攻击速度提高 4%，最高 5 层。

### 含苞

普通攻击期间受到的直接伤害降低 30%。每虚弱一个敌人，受到的间接伤害降低 10%，最高 6 层。

### 植物的守护

普通攻击和蓄力攻击命中虚弱敌人有 20% 几率回复自身 500 点生命值，冷却 10 秒。

## 蓄力攻击 绽放百合

消耗所有魔力值。

聚集前方敌人，松开攻击键后产生爆炸，对范围内敌人造成 300% + 消耗的魔力值% 冰元素伤害，并虚弱，降低 60% 攻击力，持续 10 秒。

并附加持续 8 秒的「百合标记」。

### 绽放

蓄力攻击会刷新敌人身上负面效果的持续时间。蓄力攻击期间受到全伤害降低 60%。

### 植物的惩戒

被蓄力攻击命中的敌人受到的物理伤害提高 20%，持续 6 秒。

### 白百合

「百合标记」持续到 12 秒。全队对带有「百合标记」的敌人的暴击率提高 10%。

## 闪避技能 花落

极限闪避：回复 40 魔力值。

极限闪避时触发，造成全局时空断裂，持续 4 秒。回复自身 60 魔力值。并对附近敌人施加虚弱状态，降低 40% 攻击力，持续 6 秒。冷却 15 秒。

### 花舞

极限闪避回复全队 75 生命值，闪避技能回复全队 25 生命值。

### 极光绽放

闪避技能冷却时间缩短 5 秒。极限闪避后 5 秒，提高全队抗打断力和打断力。

## 被动技能 纯白之百合

### 黑百合

全队对带有「百合标记」的敌人暴击伤害提高 30%，受到来自带有「百合标记」的敌人的物理伤害降低 20%。

### 含蕴

退场后，提高下一个上场的角色的抗打断力和打断力，受到的全伤害降低 20%，持续 10 秒。

### 天使百合

全队受到来自带有「百合标记」的敌人的致命伤害时，回复角色 33% 生命值，接下来 10 秒内受到的直接物理伤害和间接伤害降低 50%，一场战斗每个角色仅触发一次。

## QTE 百合花海

麻痹，眩晕，时空减速时触发，携带时空断裂入场，召唤五朵大百合花，对大范围内敌人造成 300% + 500% 冰元素伤害，回复自身 120 魔力值。

## 必杀技能 纯白百合之环

消耗 125 SP，并消耗所有魔力值。

召唤随角色移动的纯白百合之环，区域内敌人将被持续虚弱，并持续持有「百合标记」，降低 40% + (消耗的魔力值/10)% 攻击力。
大招期间在场角色不会死亡。
大招持续 12 秒。

### 天使百合之环

大招期间，每 0.5 秒回复当前上场角色 50 + (消耗的魔力值/10)% 生命值，受到的全伤害降低 40%。

### 迅捷百合之环

大招期间，在场角色暴击率提高 20%，暴击伤害提高 50%，攻击速度提高 30%，对区域内敌人全伤害提高 20%。

### 魔源百合之环

大招期间，在场角色 SP 获取效率提高 50%。击杀敌人后额外回复 10 SP。

## 队长技能 生命百合

全队生命值上限提高 25%，防御力提高 30%。

## 推荐武器 纯香百合

不知道谁种在阳台上的百合花，看起来被照顾得很好。

### 被动技能 虚香

击中虚弱状态敌人回复 5 SP，冷却 5 秒。

### 被动技能 纯真

释放必杀技后 9 秒，提高全队 33% 物理伤害。
