# 林落铃 寒地之女

## 基础属性

属性：异能

武器：魔法使

## 普通攻击 极寒刺锥

用魔法凝聚寒冰锥，向敌人射去。

* 第一击：造成 40% 冰元素 + 20% 物理伤害（发射一枚冰锥）
* 第二击：造成 (40% 冰元素 + 20% 物理) * 2 伤害（发射两枚冰锥）
* 第三击：造成 (60% 冰元素 + 40% 物理) * 3 伤害（发射三枚冰锥）
* 第四击：造成范围 300% 冰元素伤害，并附加「寒铃标记」（发射一枚巨大冰锥）

前三击过程中闪避后可以衔接上一次攻击。

### 破冰

前三击击中敌人后会对小范围内敌人额外造成 80% 普通攻击的伤害。

### 寒语

击中带有「寒铃标记」的敌人后，提高自身 5% 攻击速度，持续 5 秒，最高 4 层。

## 蓄力攻击 寒铃之锁

召唤雾气包围敌人，造成 100% 冰元素伤害。
随后再次按下攻击键，穿梭到敌人身后，根据敌人带有的「寒铃标记」层数附加冰元素伤害：

* 一层：150% 冰元素伤害，不消耗标记，并刷新标记时间。
* 二层：300% 冰元素伤害，并冰冻敌人，持续 3 秒，消耗标记。
* 三层：500% 冰元素伤害，冰冻敌人 5 秒，并将敌人封入冰牢，持续 3 秒，消耗标记。

### 寒道

每 12 秒，角色下一次蓄力攻击及之后的 3 秒全伤害提高 30%。

### 冰狱

冰牢延长到 5 秒，角色自身对处于冰牢状态的敌人冰元素伤害提高 50%。

### 碎冰

蓄力攻击造成的冰冻，冰牢状态结束后，对敌人及附近敌人造成 3 * 100% 冰元素伤害。

## 闪避技能 寒风

极限闪避时触发，对敌人附加 2 层寒铃标记，并造成 300% 冰元素伤害，冷却 10 秒。

### 冰血

闪避技能冷却时间降低 4 秒。极限闪避后提高 20% 移动速度，持续 5 秒。

### 冰刃流

极限闪避后短时间内按下攻击键，可以打出蓄力攻击的第二击，在接下来的短时间内冰元素伤害提高 20%。

## 被动技能 寒铃标记

角色自身附加的「寒铃标记」持续 8 秒，最高 3 层。

### 寒中之寒

「寒铃标记」延长到 12 秒。

### 回暖

角色自身对带有「寒铃标记」的敌人全伤害提高 15% \* 层数。蓄力攻击消耗标记后，角色自身全伤害提高 10% * 层数。

### 暴风雪

场上每存在一个带有「寒铃标记」的敌人，提高打断力和抗打断力，攻击速度提高 5%，最高 4 层。

## QTE 天国之冰牢

时空减速，点燃时触发。携带四根巨大冰锥出场，对范围内敌人造成 600% 冰元素伤害，封入 3 秒冰牢并附加一层「寒铃标记」。

## 必杀技能 冰雪颂「极寒之域」

消耗 125 SP。

召唤极寒之域。
立即将极寒之域内的敌人封入 3 秒冰牢。敌人处于极寒之域内时，受到的元素伤害提高 20%，移动速度降低 30%。
同时召唤冰雹，每秒对极寒之域内的所有敌人造成 300% 冰元素伤害，并附加一层「寒铃标记」。
持续 7 秒。

### 冰雪之诗

角色处于极寒之域内时，攻击速度提高 20%。

### 冰雪之歌

必杀技延长到 12 秒。角色处于极寒之域内时，冰元素伤害提高 20%。

### 冰雪之颂

冰雹额外造成 300% 冰元素伤害，额外附加一层「寒铃标记」。

## 队长技能 雪国之君

全队冰元素伤害提高 32%，受到的冰元素伤害降低 40%。

## 推荐上位圣痕 落铃·雪国

落铃独自一人走在死寂的雪地上，手中有着一颗寒冰的水晶。

### 厄运

蓄力攻击对冰牢敌人造成的冰伤害提高 30%，并额外附加 200% 冰元素伤害。

## 推荐中位圣痕 落铃·雪国

落铃站在冰雪王座前，手中拿着权杖，似乎在号令着什么。

### 暴君

全伤害提高 15%。攻击冰牢状态敌人时获得一层充能，最高 8 层，3 秒后消耗所有充能，获得 5% * 充能层数 攻击速度提高，持续 6 秒，冷却 10 秒。

## 推荐下位圣痕 落铃·雪国

落铃的头架在断头台上，眼睛紧闭，脸颊上的泪痕凝结成薄冰。

### 处刑

受到的冰元素伤害提高 40%。攻击处于冰冻状态敌人造成的伤害提高 31%，如果既处于冰冻状态又处于冰牢状态，增伤效果提高到 61%。

## 推荐圣痕2件套 雪诗

将敌人封入冰牢后，冰元素伤害提高 10%，持续 6 秒，最高 3 层，每层持续时间独立。释放必杀技后 12 秒，持续时间延长到 8 秒，最高层数提高到 6 层。

## 推荐圣痕3件套 孤独者

场上敌人超过 3 个时，蓄力攻击造成的冰元素伤害提高 31%。
场上敌人少于 3 个时，蓄力攻击击中敌人时使其进入 3 秒的冰牢状态，冷却 5 秒。
