# 林落铃 曲镜棱光

## 基础属性

属性：异能

武器：魔法使

## 普通攻击 碎镜之刺

向敌人投掷水晶镜片。

* 第一击：造成 80% 物理伤害（右手从右下向左上挥）
* 第二击：造成 80% 物理伤害（右手从左往右挥）
* 第三击：造成 (80% 物理 + 40% 冰元素) 伤害（右手从右往左挥）
* 第四击：造成 (120% 物理 + 100% 冰元素) * 2 伤害（旋转，双手各发射一枚水晶）

### 折射

普攻四连击击中处于 脆弱、虚弱、流血 状态的敌人时，额外造成 200% 范围冰元素伤害，冷却 5 秒。

### 映射

第四击击中敌人会向敌人施加当前负面效果，持续 3 秒。

### 虚射

普攻四连击期间，受到来自前方和侧面的伤害减少 55%。

## 蓄力攻击 七彩

向前发射水晶，造成 300% * 2 范围冰元素伤害，并按照 脆弱、虚弱、流血 的顺序切换当前负面效果。

### 再生产

蓄力攻击命中敌人会向敌人施加切换后的负面效果：

* 脆弱：降低 30% 防御力
* 虚弱：降低 30% 攻击力
* 流血：每秒受到 20% 冰元素伤害

持续 6 秒。

### 回光

蓄力攻击命中带有负面状态的敌人时，刷新负面状态时间，冷却 10 秒。

### 显微

蓄力攻击命中无护盾或破盾状态的敌人时，使其受到的全伤害提高 15%，持续 10 秒。

## 闪避技能 镜时空

极限闪避时触发，对附近敌人施加当前负面效果，持续 6 秒，冷却 15 秒。

### 光之重塑

触发闪避技能时，刷新水晶护盾。离场时，消耗闪避技能次数，为上场角色召唤水晶护盾。

### 镜时光

闪避技能冷却时间减少 5 秒。

## 被动技能 棱镜

### 御之镜

角色入场时，召唤水晶护盾保护角色，受到来自敌方的负面效果时破裂，并在接下来的 3 秒内免疫负面效果。

### 钢之镜

水晶护盾存在期间，角色抗打断力提高。受到超过最大生命值 10% 的伤害时，会使护盾破裂并抵挡 75% 的伤害。

### 无畏之镜

身处负面效果期间下场，会为上场角色提供加成：

* 脆弱：提高相同数值的物理伤害提高
* 虚弱：提高相同数值的防御力提高
* 流血：每秒回复 80 点生命值和 1.5 点 SP，持续 6 秒。

冷却 10 秒。

## QTE 镜之迷宫

时空减速时触发，召唤全局时空断裂，并用四枚大冰晶轰击敌人，造成 4 * 200% 冰元素伤害，并施加当前负面效果，刷新水晶护盾。

## 必杀技 反射棱光

消耗 100 SP。

以自身为中心，向大范围内的所有单位（不分敌我）施加当前负面效果，持续 8 秒：

* 脆弱：降低 65 % 防御力。
* 虚弱：降低 70% 攻击力。
* 流血：使敌人进入持续 1.5 秒的时空锁定状态，并每秒受到 30% 冰元素伤害。

### 透析

释放必杀技时，为全队刷新水晶护盾。在接下来的 10 秒内，带有水晶护盾时攻击处于负面状态的敌人时，提供加成：

* 脆弱：提高 10% 暴击率。
* 虚弱：提高 20% 攻击速度。
* 流血：提高 30% 冰元素伤害。

持续 5 秒。

### 反射

必杀技召唤的水晶护盾被击破时，向攻击者施加相同效果的负面状态，并在接下来的 5 秒内，抗打断力提高，受到的全伤害降低 30%。

### 棱光

必杀技施加的负面效果延长到 12 秒。

## 队长技能 曲镜

全队对处于负面状态的敌人全伤害提高 30%。

## 推荐武器 镜之具「水晶之棱」

用水晶打造的魔法道具，光滑的表面能反射出景色，但也能分解通过的光芒，而且在设计上和星之具有着异曲同工之妙……

### 主动技能 镜之牢

对前方扇形范围内敌人造成 200% 冰元素伤害，并禁锢，使其受到的全伤害提高 15%。曲镜棱光装备时，将切换当前负面效果。

### 被动技能 镜中镜

击中处于负面状态的敌人时，有 60% 概率回复自身 80 生命值和 5 SP，冷却 3 秒。