下课之后
樱把天诚叫到广场
"对我经历的事情感兴趣吗"
"嗯。。如果不会触及到悲伤的回忆的话。。"
"不会哦, 已经习惯了呢"
"。。。那, 说说看吧。。"

我从小就在八重村长大
但却不知道生父和生母
只有养父和养母
不过不知道为什么
尽管他们对我有养育之恩  
但我却对他们一点感情都没有  
直到有一天
我遇到了一个少女
大概是在我五岁的时候吧
也是我的第三个朋友
嗯。。第一个和第二个吗。。
第一个朋友是八重凛
就是八重樱的妹妹
八重樱也是我的第二个朋友

那个少女好像也是没有父母的样子
于是我就把她叫到我家来住
毕竟很可怜的样子

不过过了不久
大概两三个月
我的养父和养母就得上了病
虽然没什么感情, 但我还是有去照顾他们
至于那位少女  
因为他们得上了瘟疫
被村民当做邪神之女
当时确实是有一点点那么相信了
不过之后又被我和她之间的友谊打消了

大概再过四五个月
他们就去世了  
那位少女很喜欢自责
每天都在问我, 是不是她的错
她是不是真的是邪神之女

去世之后, 生活并没有太大的影响
因为我当时魔法也算是村子里比较强大的了
所以食物并不是问题  
主要的问题, 还是村民们对我和那位少女的看法
不过我最后决定了
就算不被村民们认可
我也要和她一起生活下去

大概再过几个月
就是祭典的日子了
祭典, 你知道的。。。
很多村民都想让那位少女被祭祀
不过我带她去竹林里藏起来了  
所以没有被找到

最后也不知道祭祀了谁  
大概是我不认识的人  
毕竟我在村子里的朋友也不多  

"。。。"
"有什么话要说吗"
"果然还是很心疼那个被祭祀的孩子。。"
"。。。是啊, 不过在那个时候, 我倒还没有这种感觉。。"
"诶。。？"
"。。。"

据说被祭祀的少女不是处女
因此之后也没有下几天雨

"。。。"
"嗯？"
"那之后。。是不是八重凛了。。"
"是啊。。直到那个时候, 我才有那种, 离别的刺心的痛"

在凛被祭祀的前几天, 神主大人就不让我跟少女一起去陪凛玩了  
可能是怕逃走吧  

"那八重樱呢。。"
"我们进不去神社, 当然也见不到樱了, 只能在外边望着, 不过却什么都看不到"

之后
就是祭典了
祭典的时候
我就在远处
望着无助的凛
不过, 我也帮不到什么
因为我的魔法根本无法抵抗全村的人和神主大人

"。。。"
"不用担心我, 我不会自责的"

祭典之后, 我和少女也有去找过八重樱玩
不过, 看起来脸色并不是很好
不过也应该是这样

"。。。"
"还想要听下去吗"
"如果可以的话。。"
"啊, 上课了, 待会再讲给你听吧"

天诚所看到的樱似乎没有一点点的悲伤
或者说是, 已经能够熟练地将其埋藏在心底了呢