"。。。"
黄瞳少女与绿瞳少女正在荒芜的平原上决斗
绿瞳少女胸前的宝石已经破碎不堪
"有点难办了。。"
黄瞳少女手中凝聚着魔力，似乎准备着最后一击
然而绿瞳少女先手发起攻击，手持长矛冲向黄瞳少女
黄瞳少女侧身闪躲
神灵「终灭 · 神陨之界」
"应该。。死不掉吧。。"
魔力从黄瞳少女手中涌出，构造出一个巨大的结界
包围住了绿瞳少女
"什么。。"
绿瞳少女口中似乎碎碎念着什么
随后，手持长矛再次冲向黄瞳少女
结界抵挡住了绿瞳少女的攻击
但只有那么一瞬间而已
"！。。"
黄瞳少女的身躯被绿瞳少女的长矛所刺穿
"只有这样。。才能让你醒来吗。。"
"。。。"
绿瞳少女的瞳色缓缓变成蓝色
"天忆。。"
蓝瞳少女没有说话
手中仍仍紧紧握着长矛
"。。。"
"姐姐。。再见了。。"
"。。？什么。。时候。。"
绿色的长矛上涌出许多魔力，穿透黄瞳少女的身躯
但却没有血液流出
"什么。。"
"天忆。。到底是什么时候呢。。"
"我。。"
"什么时候。。让你产生了想要把我杀死的想法呢。。"
黄瞳少女伸出手，抚摸着蓝瞳少女的脸颊
"还是说。。这是“爱”呢"
蓝瞳少女似乎被吓到了
黄瞳少女缓缓抱住蓝瞳少女
"不论如何。。姐姐都不会抛弃你的。。天忆。。"
"姐姐。。"

"不是这样的。。"
蓝瞳少女的眼泪从眼眶中溢出
"我想和姐姐。。永远地在一起。。"
蓝瞳少女说完，把右手放在胸前
"姐姐。。我们可以永远地在这里吗。。"
"天忆。。什么。。？"
"姐姐原来不懂呢。。"
蓝瞳少女笑了笑
接着将右手深入自己的身体里
"姐姐。。一起和这个世界说再见吧。。"

蓝瞳少女体内的魔力涌出，侵蚀了整片大地

神灵「不死」

黄瞳少女并没有被魔力侵蚀
在她面前的，是一具残破的尸体
"天忆。。"

突然，白色的光芒笼罩了这一切
"来了吗。。"