敲钟的声音从学校传来
学校是用木头建成的矮房
不过也没有其他更好的设计了吧
学生们都匆匆跑向学校

"唔。。"
"想去看看吗？"
"恩。。"
"那走吧, 不过不要靠太近哦"

朗读的声音传遍了整个学校
整个学校好像只有一个班级
大概有六七十个人的样子
"呜。。"
"唔。。虽然魔力浓度降低, 所以声音对魔力系统的影响降低了。。但太大声的还是会。。"
"姐姐。。"
少女的妹妹用着可怜的眼神看着少女
"走吧"

回到了刚才的角落里
"恩。。睡吧。。睡吧。。"
少女的妹妹在少女的腿上睡着了

"啊。。已经快中午了吗。。都没注意时间呢。。"
少女的妹妹仍然在熟睡着
"中午, 应该有回家的吧。。"

如少女所想, 下课后, 便是放学了
"唔。。"
放学的嘈杂声, 传遍了学校的每个角落
即便是少女所在的地方也不例外
"醒了吗。。我们回家去吧"
"回家。。？"
"啊。。就是那个爷爷家啦。。"
"嗯。。"

"呜啊。。"
少女行走的脚步停了下来
少女的妹妹也被拉住了
"姐姐。。？"
少女躲在刚刚来到这个世界的小巷里
似乎在等着什么

一位少年走进了 老爷爷 的家里
"是他。。。"

少女尾随着少年
走到了他房间的门前
"诶。。"
少年才刚刚反应过来
让他惊讶的不是少女
而是少女的妹妹

这位少年正是在 `男孩子的地盘` 里迎接少女的妹妹的人
"那。。那个。。"
"嗯？"
"为什么你们会在这里。。还有他。。"
"啊。。这个你要问你爷爷, 不过我还有很多事情想问呢"
"什么事情。。"
少年似乎很惧怕
大概是少女的气势有点太强了
"就是。。关于这个村子。。还有那个所谓男孩子的地盘。。"
"诶。。我只能回答你第一个问题。。"
"为什么"
"第二个问题的话。。是我们男孩子的秘密"
"。。。那好吧。。那可以跟她说吧。。"
"可以是可以。。但。。"
"放心, 我不会强迫她跟我说的。。"
"恩。。"

村庄的事情, 其实没什么好说的。。就只是一个与外界隔绝的村子
但这也不是我们的本愿
几百年来, 很多人都想过走出这个村子
但村子外边除了森林就是森林
没有尽头的森林
大概在一百年前, 开始有很多外地人来到我们村子了
不过, 都在十几年后静悄悄地消失了
关于男孩子的地盘, 有一点可以告诉你
我们学校的男女可是分的很清楚的
像这位打扮的很像女孩子的男孩子
可是很容易被欺负的
然后呢
有男孩子的地盘
自然就有女孩子的地盘
不过我也不知道在哪里

"。。。"
"怎么。。我。。我可都一五一十的告诉你了。。"
"恩？怎么了？我只是觉得这样的 `制度` 有点无聊而已"
"算了。。你是外地人, 不跟你计较"
"诶？因为这个需要计较吗"
"当然了, 这可是我们学校的铁规"
"是吗。。"