# 抑郁

"喂，别和那孩子走太近，会倒霉的！"

## 序章-今生

无人问津的小巷，乌云密布的天空，没有比这更适合我待的地方了。我蹲在墙角，望了望天空，一些复杂又混乱的想法在脑海中盘旋着。

"啊啊。。今天又是一个下雨天呢。。"

我没有名字，人类们把我称作抑郁。我并不讨厌这个名字，所以拿这个来称呼我，我是不会生气的。

我掌握着人类所不知道的幻术，可以将人类的开心夺走，以悲观取代。

"。。。"

但这幻术，并不是我能控制的。一旦靠近人类，便会在不知不觉中施展幻术。或许，我自己就是幻术本身吧。

一滴水滴滴落在我的头上，是下雨了。

我没有家，但我也不需要家。我可以寄宿在人类身上，用幻术汲取他人的欢乐，这便是我的食粮。

"。。。"

我蹲在狭窄的小巷里，望着大街上的人们。有的急匆匆地跑回家，大概是因为下雨了；也有的人举着早已备好的雨伞，在路上慢悠悠地走着。还有的……

**和朋友一起**

我没有朋友，没有人愿意和我做朋友，因为那无法控制的幻术。

"朋友吗……我需要朋友啊……"

我存在了多久，早已记不清了，或许是刚刚才存在的，又或者已经在这世界中沉睡了几百，几千，几万年。

咕噜噜，奇怪的声音从肚子里传了出来。

"肚子饿了"

我本能地在街上寻找着猎物，不过很不巧，今天只找到了一只人类。
这是一只女孩子，看起来年龄不大，只有 14、5 岁的样子。
她没有撑伞，即使伞明明就在她的背包里。
雨滴滴落在少女的头上，顺着头发又滴落到地上。

"啊，才这么点吗，完全不够吃。。"

少女身上没有多少 "欢乐"，是落在街上哪里也说不定。不过我没有那么多闲工夫去找少女落下的 "欢乐"，我紧跟着她的脚步，来到了她的家里。

她的家并不大，但也不能说很小，至少有个能让我休息的地方。
她回到家的第一件事，就是把书包随意地丢在地上，回到了自己的房间，趴在了床上。

"。。。"

少女一言不发，接着她拿起了一个会发光的小铁盒，手指在上面滑动着。
一会儿嘻嘻地笑着，又一会儿变得有些忧伤。

"呜哇！。。好苦。。"

我试着咬一口少女身上的 "欢乐"，但却苦到极致。
这是名为 "欢乐" 的 "悲观"。

她的母亲喊她去吃饭，她没有起身，反而躺在床上看着那个小铁盒。

"喂，快去吃饭啦！"

我这样地对她说。
她似乎听到了我的声音，迟疑了一下。

## 第一章-猎物

接着，从她身上溢出许多彩虹色的光芒。

"呜哇，好多！"

这些正是 "欢乐"，是我最佳的晚餐。我本能地吸取着这些光芒。

"啊。。差点忘了"

我把少女忘在一边了，我走到她的面前，少女面无表情，不过她的眉头告诉我，她正在想着什么。

我稍微有些好奇（不过也可能是来自本能的好奇），钻到了她的脑袋里，来到了一个没有光芒的房间里。

"又浪费时间了，怎么办"

少女在脑海里这么说着，接着从身上又掉下几块彩虹色的水晶。

这是她的眼泪。

欢乐渐渐地从少女身上逃离，留下了空空的心房。

"应该得放点什么吧"

我拿出几块黑色的晶体，放进了少女的心房里。

"啊。。差点忘记了。。快去吃饭啦！"

我又这样对少女说着。但少女始终没有回应——掉落在地上的欢乐可不算哦。

不知道我喊了多少次，少女才起身前往餐桌。

餐桌上，少女和她的母亲一言不发。

"好无聊。。你们倒是说句话呀。。"

我坐在少女的旁边，但她们好像没有听到我说话。

"。。。"

少女吃完后，起身又回到了卧室。

"诶。。碗都不洗的吗。。"

少女似乎听到了我的悄悄话，停下了脚步。

"我应该洗碗的"

没错没错。

"可是，我不想洗"

那可不行。

"我为什么不想洗呢"

我也不知道。

"是因为我太懒了吧"

诶。。？

"。。。"

少女自言自语了好久，等她回过神来，已经趴在床上，继续玩弄着小铁盒。
最终还是没有去洗碗。

## 梦魇

少女在床和书桌之间来来回回许多遍，有露出过笑容，也有丧气的面容。
我呢，则坐在旁边细细观察着她。
少女身上掉落的 "欢乐"，时而苦涩，时而甘甜。

"呐，我想要更多哦"

少女突然眉头一皱，左手捂着胸口。而我，则用我的 "悲观"，和她交易着 "欢乐"。

少女的痛苦持续了一段时间，然而时候已经不早了，这片大地上的人类大多准备进入梦乡了。少女也不例外，她躺在床上，盖着粉色的被子，紧闭双眼。而我，则在少女家中借宿一晚。我也躺在了少女身边，闭上双眼，在睡梦中等待着清晨的到来。

我很快就进入了梦乡。

第二天，我在柔软的床上醒来，第一眼就看到在书桌前翻看着什么的少女。

"起的真早呀。。"

我走近一看，才发现少女十分疲惫。

"啊，抱歉，昨晚打扰你休息了吧？"

少女其实是彻夜未眠。

你可能不知道，我的幻术除了能与人类交易出 "欢乐"，还能