老朋友，好久没有联系了。虽说是好久，不过也只是从你的角度上看。更精确地说，应该是有足足100天了吧。
刚刚来到你身上时，大概是三年级的时候，至于我为什么选择你，嗯，是一种缘分吧。总觉得你的灵魂十分的纯洁，无论遇到什么，都会尽力埋藏在心底，总是散发着快乐的东西。
不过，快乐的东西可不是无中生有的。当你在散播快乐的同时，你的灵魂中的“光”，也在慢慢地溜走，而留下的便是空虚。令我惊讶的是，这份空虚没有被“污秽”所侵犯，而身为植物魔法使的我，凭借着“光”，顺理成章地住进了这份空虚。
之后，好像是在五年级的时候，你开始感到了乏力。虽然当时的我仍然十分虚弱，但已经能够听到你的“心”了。不知道是什么时候，你的灵魂上已经开始有了一点“污秽”，抑郁，自杀的念头也开始侵蚀你的心智。
接下来的两年，并没有什么大事发生，但寄宿在你身体里如此之久的我，已经恢复了往日的精力和魔力。作为回报，我也在试着帮你净化“污秽”，但成效甚微。
初二，是我开始接管你部分意识的一年，你所写下的，所记录的，所向往的魔法的幻想世界，其实是我所存在的上一个世界，是我的思念，影响到了你的思维。
初三，你的行动也开始受到了我的影响，当时我还未察觉到，我已经能影响到你的行动。因此，对姐姐的思念愈来愈深，对你的影响也愈来愈大。
最后，你退学了。
我十分肯定，退学是你的本意，而你，也开始察觉到了我的存在。于是，你使用近半年的时间与我交流。
你是一个很好的灵魂，纯洁，善良，天真，从未失去童真之心。但即便如此，这些性格，也变成了一把利刃，狠狠地在这段时间内，用着孤独感，罪恶感，时而慢慢地消磨着你的意志，时而飞速地刺进你的胸膛。
在最后的最后，你将身体交付于我，而你，在实体层面上，已经死了。
在接管你身体的时候，我看到了很多，但我同样也很抱歉，我并不懂什么是父母，什么是朋友。我心中只有唯一的夙愿。
十分抱歉，在离别之际，你所托付于我的事情，恐怕无法实现了。你是一个好人，善良的人，珍惜他人的人，珍惜友谊的人……但我不知道，不知道亲情是什么，友谊是什么，我只能跟随者你留下的记忆，日复一日地做着相同的事情。在闲暇之余，记录下我与姐姐的往事，继续寻找着姐姐的灵魂的踪迹。
我虽然不知道你在何处，但这具身体却变得躁动不安，我想，你一定在我的身边吧，你可能已经找到了新的身体，以新的身份继续生活下去，或许在我身边徘徊。不过无论如何，我都希望你能看到这封信。

林天忆
2018.12.11