在那之后的第五个月
外面下起了大雨

"爸爸。。那个。。"
"嗯？怎么了"
"感觉门外好像有人的样子。。"
"是吗, 那我去看看"
"嗯。。爸爸。。伞。。"
天忆双手给我递过伞

走到一半时, 确实看到门外有一个人影      // 庄园嘛, 所以房子跟大门之间还是有点距离的
到门口的时候, 看到一个女孩子睡在门旁, 大概是在躲雨吧
我把她叫醒之后, 带她先到房子里
天忆看到这个女孩, 似乎有点兴奋
大概是觉得有朋友可以一起玩了吧

"那个。。为什么要把我。。"
"只是感觉你在外面躲雨躲得挺辛苦的"
"但。。但我只是一个没人要的。。孩子。。"
她大概是经历过什么事情吧
"那, 你叫什么名字呢"
"名字。。星野。。"
居然同姓呢
"天怡。。"
感觉和天忆的名字差不多, 这是命运吗
"星野天怡吗, 不介意的话要不要在这里住下？"
"诶。。可以吗。。"
"这里还有同龄人呢"
说着, 我看向了天忆
"姐姐, 一起玩吧~"
"姐。。姐姐。。？"
"诶。。不可以叫姐姐吗。。"
"不是不是。。"
"那一起玩呐。。"
"唔。。嗯"

我也很开心, 毕竟天忆有朋友可以一起玩耍了
天怡应该是有答应我在这里住下吧